povo abençoado do Brasil há poucos dias
Lula falou uma asneira sem tamanho e ele
falou no lugar certo o símbolo da
corrupção e da roubira dosos del Dilma a
refinar de ab em Pernambuco Vamos fala
dele os pastores que mentir meu respeito
sab que não estão falando em nome de uma
religião nome de Deus sabe que est
mentindo el sab que Deus vendo agora
vamos provar as mentiras de Lula na
campanha eleitoral ele enviou uma carta
aos evangélicos dizendo ser contra o
aborto e que a família é Sagrada o cara
é tão mentiroso e cínico que no primeiro
mês do seu governo a ministra da Saúde
derrubou as portarias que dificultavam o
aborto e Ele retirou o Brasil do pacto
das Nações que são contra o aborto que é
um mentiroso quer um enganador e outra a
família sagrada Olha a fala de Lula
dizendo que que combate historicamente
costumes família e Pátria vamos lá aqui
no Brasil nós enfrentamos o discurso do
costume o discurso da
família o discurso do
patriotismo ou seja aqui nós enfrentamos
o discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu historicamente a combater Lula
na campanha eleitoral prometeu da
isenção tributária de imposto e renda a
quem ganha a até R 5000 e agora quem
ganha dois salários mais um pouco do que
R 2000 vai pagar Imposto de Renda quem é
o mentiroso Olha a fala dele aí eu vou
inventar a partir de R 5000 o imposto de
renda Lula é um conto mais mentiroso
enganador do povo brasileiro eu falei da
refinaria de Abril Lima Sabe essa
refinaria que o projeto Inicial era
milhões ar quase 20 bilhões a Refinaria
mais cara do mundo e não concluíram a
obra para refinar 115.000 Barris quando
na Coreia uma refinaria custa 5 bilhões
de dó dólares refina 800.000 Barris e o
Comper o Polo Petroquímico do Estado do
Rio 14 bilhões meio de Dólares tudo
parado tá aí o TCU 47 bilhões de roubira
que moral Esse cara tem para falar sabe
o que que Lula faz engan os mais simples
e compra os mais inteligentes para poder
se manter no poder ô Lula segundo o
ministro Gilma Mendes o teu governo de
Dilma governo de ladrões e segundo o
ministro Barroso que a esquerdopata de
carteirinha colocado por vocês lá e que
hoje é o presidente do STF vamos ver o
que que ele falou dos governos lul e
Dilma bem a operação lava jato um dos
maiores esquemas de corrupção
desvendados no
mundo com prejuízo de de quase R bilhões
de reais só para Petrobras para provar
para encerrar mais uma vez que tu é um
tremendo de um mentiroso que não tem
moral para falar de Pastores eu vou
colocar o vídeo de você com orgulho de
falar mentiras acerca do Brasil no
exterior Olha essa aí eu cansei de
viajar a mundo falando mal do Brasil
gente era bonito a gente viajar a mundo
e falar no Brasil tenho 30 milhões de
crianças de rua no Brasil tem 30 a gente
nem sabia tem não sei quantos milhões de
aborto eraa tudo clandestino mas a gente
fitando números sabe se o cara
perguntasse a fonte a gente não tinha
mas a gente end número eu não esqueço
nunca eu tava debatendo eu o Roberto
Marinho e o jarm lerno em Paris mas eu
tava dizendo porque no Brasil tem 25
milhões de crianças de rua eu era
aplaudido calorosamente pelos franceses
quando eu terminei de falar o o o o jir
lel falou assim para mim ô Lula não pode
ter 25 milhões de crianças de rua Lula
porque senão a gente não conseguiria
andar nas ruas Lula é muito o que me
deixa envergonhado e perplexo é ver
Deputado evangélico correr para defender
governo Lula gravam vídeos dão
entrevistas vão atrás de ministros É uma
vergonha o cara que Enganou os
evangélicos engana até hoje evangélicos
e o povo brasileiro e ver Deputado
evangélico fazer defesa eu nunca vi
Esses deputados criticarem as mentiras
de Lula como eu denunciei aqui nesse
vídeo nunca vi que vergonha Deus tem a
misericórdia do Brasil e nos livre dessa
gente Deus abençoe você e sua
[Música]
família